Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: The following SQL to insert the work order issue GLTrans record was used
ko_kr: 작업 순서 문제 GLTrans의 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于插入总账凭证-工作单发料总帐交易记录的SQL是
zh_tw: 下列用作插入工作訂單發放總帳交易記錄的SQL

source: The stock account credit on the issue of items to a work order GL posting could not be inserted because
ko_kr: 작업 순서 GL 게시에 대한 항목의 문제에 대한 주식 계정 신용이 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入总账凭证-贷库存账户发料到工作单,因为
zh_tw: 存貨帳目貨帳於工作訂單的發放商品總帳記帳未能插入, 因為

source: The following SQL to insert the stock GLTrans record was used
ko_kr: 주식 GLTrans의 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于插入存货总帐交易记录的SQL是
zh_tw: 下列SQL用作插入存貨總帳交易記錄

source: Could not update the work order cost issued to the work order because
ko_kr: 작업 순서 때문에 발행 작업 순서 비용을 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 未能更新发往工作单的工作单成本, 因为
zh_tw: 未能更新工作訂單成本發放到工作訂單, 因為

source: The issue of
ko_kr: 의 문제
zh_hk: 发料
zh_tw: 發料

source: against work order
ko_kr: 작업 순서에 대하여
zh_hk: 对于工作单
zh_tw: 對於工作單

source: Issue more components to this work order
ko_kr: 이 작업 순서에 더 많은 구성 요소를 실행
zh_hk: 发出更多部件到工作单
zh_tw: 發出更多部見到工作單

source: Select a different work order for issuing materials and components against
ko_kr: 재료 및 부품에 대하여 발급 다른 작업 순서를 선택
zh_hk: 请选取不同的工作来发料和部件
zh_tw: 請選取不同的工作單來發放物料和部件

source: Issue to work order
ko_kr: 문제는 순서를 작동합니다
zh_hk: 发出物料到工作单
zh_tw: 發料到製令單

source: Already Received
ko_kr: 이미받은
zh_hk: 已接收
zh_tw: 已收

source: The selected work order has been closed and variances calculated and posted. No more issues of materials and components can be made against this work order.
ko_kr: 선택한 작업 순서는 폐쇄 차이가 계산되어 게시되었습니다. 재료 및 부품의 더 이상 문제가이 작업 순서에 대해 할 수있다.
zh_hk: 所选的工作单已经关闭，差异已经计算并且被过账。无法再向此工作单发料和部品。
zh_tw: 所選的工作單已關閉,差異已經計算及過帳. 無法再向此工作單發放物料和部件.

source: Date Material Issued
ko_kr: 날짜 재료 발행
zh_hk: 材料发出日期
zh_tw: 原料發放日期

source: Issued From
ko_kr: 에서 발급
zh_hk: 发自
zh_tw: 發放自

source: Material Requirements For this Work Order
ko_kr: 이 작업 주문에 대한 자료 요구
zh_hk: 此工作单需求的物料
zh_tw: 這工作訂單要求的物料

source: Qty Issued
ko_kr: 수량 발행
zh_hk: 已发出数量
zh_tw: 發放數量

source: Failed to retrieve the item data
ko_kr: 항목 데이터를 검색하지 못했습니다
zh_tw: 無法檢索物料的數據

source: Process Items Issued
ko_kr: 프로세스 항목은 발행
zh_hk: 处理发出的物料
zh_tw: 執行商品發放

source: Could not get the detail of the item being issued because
ko_kr: 때문에 발행되는 항목의 세부 정보를 가져올 수 없습니다
zh_hk: 无法取得正发出物料的细节, 因为
zh_tw: 未能取得商品要發放的詳細, 因為

source: Issuing
ko_kr: 발행
zh_hk: 正在发料中
zh_tw: 發放中

source: Serial Numbers Issued
ko_kr: 발행 일련 번호
zh_hk: 发出的序列号
zh_tw: 已發放序號

source: Could not retrieve the serial numbers available at the location specified because
ko_kr: 때문에 지정된 위치에서 사용할 수있는 일련 번호를 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 指定的仓库找不到序列号, 因为
zh_tw: 未能提取指定地點可用的序號, 因為

source: There are no serial numbers at this location to issue
ko_kr: 어떤 일련 번호가 발급이 위치에 없습니다
zh_hk: 此仓库无序列号可发出
zh_tw: 這地點發有序號可發放

source: Reselect Location or Issued Item
ko_kr: 위치 또는 발행 항목을 다시 선택
zh_hk: 重新选择仓库或者待发物料
zh_tw: 重選地點或發放商品

source: Batch/Lots Issued
ko_kr: 배치 / 로트 발행
zh_hk: 发出的批次/批
zh_tw: 已發放批/號

source: Enter a batch/roll reference being used with this work order
ko_kr: 배치 / 롤 참조를 입력하면이 작업 순서와 사용
zh_tw: 輸入一個批處理/卷被引用這項工作順序使用

source: Enter the quantity of this batch/roll to issue to the work order
ko_kr: 이 배치의 수량을 입력 / 롤은 작업 순서에 발급 할
zh_tw: 輸入此製令單的批/卷的發料數量

source: Quantity Issued
ko_kr: 수량 발행
zh_hk: 发出的数量
zh_tw: 發放數量

source: Enter the quantity of this item to issue to the work order
ko_kr: 작업 순서에 발급 할이 아이템의 수량을 입력j
zh_tw: 輸入此製令單物料的數量

source: Receive Work Order
ko_kr: 일 주문을 받기
zh_hk: 工作单收货
zh_tw: 已收工作訂單

source: Select a work order to receive
ko_kr: 수신하는 작업 순서를 선택
zh_hk: 选择要收货的工作单
zh_tw: 選取要接收的工作訂單

source: This page can only be opened if a work order has been selected. Please select a work order to receive first
ko_kr: 작업 순서를 선택한 경우이 페이지는 열 수 있습니다. 먼저 수신하는 작업 순서를 선택하세요
zh_hk: 只有选择了工作单时，此页才能进入, 请先选择要收货的工作单
zh_tw: 此頁只有在已選取工作訂單才能開啟, 請先選取要接收的工作訂單

source: The quantity entered is not numeric - a number is expected
ko_kr: 입력 한 수량이 숫자 아니다 - 번호가 예상된다
zh_hk: 输入的数量不是数字--要输入的必须是数字
zh_tw: 輸入的數量不是數字 - 預設為一個數字

source: The Expiry Date should be in date format
ko_kr: 만기 날짜는 날짜 형식이어야합니다
zh_tw: 到期日應為日期格式

source: The quantity received is greater than the quantity required even after allowing for the configured allowable over-receive proportion. If this is correct then the work order must be modified first.
ko_kr: 수신 량도 비례 수신 과다 구성된 허용 허용 후 필요한 양보다 더 크다. 이 올바른 경우 다음 작업 지시는 제 1 변형되어야한다.
zh_hk: 接受的数量大于要求的数量，甚至包括预先配置的可以多收的比例，依然如此。如果这是正确的，必须首先更改工作单。
zh_tw: 接收數量大於要求數量, 即使是在設定的允可超收比例計算之後. 如這是正確的, 請修改工作訂單

source: Could not check if a serial number for the stock item already exists because
ko_kr: 주식 항목에 대한 일련 번호가 이미 있기 때문에 존재 여부를 확인 할 수 없습니다
zh_hk: 未能检查是否已存此序列号的物料,因为
zh_tw: 未能檢查存貨商品的序號是否存在, 因為

source: The following SQL to test for an already existing serialised stock item was used
ko_kr: 이미 존재하는 일련 재고 항목을 테스트 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于测试序列化物料的SQL是
zh_tw: 下列SQL用作測試存貨商品序號是否已存在

source: The serial number entered already exists. Duplicate serial numbers are prohibited. The duplicate item is:
ko_kr: 일련 번호가 이미 입력. 중복 된 일련 번호는 금지되어 있습니다. 중복 된 항목은 다음과 같습니다
zh_hk: 输入的序列号已经存在。禁止重复的序列号。重复的物料是：
zh_tw: 輸入的序列號已經存在。禁止重複的序列號。重複的產品為：

source: Could not retrieve the component quantity left at the location once the component items are issued to the work order (for the purposes of checking that stock will not go negative) because
ko_kr: 구성 요소 항목 (즉, 주식을 확인하는 목적으로 부정하지 않습니다) 때문에 작업 순서에 발행되면 위치에서 왼쪽 구성 요소 양을 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 一旦此被发料给工作单，将无法查询到此地点剩余物料的数量（目的是检查库存不会变为负数）因为
zh_tw: 無法檢索在左側位置的組件數量，一旦組件項目發放到工單（用於檢查該倉庫的目的，不會變成負的），因為

source: Receiving the selected quantity against this work order would result in negative stock for a component. The system parameters are set to prohibit negative stocks from occurring. This manufacturing receipt cannot be created until the stock on hand is corrected.
ko_kr: 이 작업 순서에 대해 선택한 양을 수신하는 구성 요소에 대한 부정적인 재고가 될 것입니다. 시스템 매개 변수는 음의 발생 주식을 금지하도록 설정된다. 손에 재고가 해결 될 때까지이 제조 영수증을 만들 수 없습니다.
zh_hk: 接受对应此工作单所选的数量将会导致一个部品的负数库存。系统参数设置为禁止负数库存发生。此制造收据无法产生，直到手上库存修正为止。
zh_tw: 對接受這項工作順序選擇的數量會導致負庫存的一個組成部分。系統參數都設置為禁止負庫存的發生。這種製造收據不能新建，直到手上的庫存被修正。

source: Cost roll on release of WO
ko_kr: WO의 방출에 비용 롤
zh_hk: 成本会在发出工作单时滚动更新
zh_tw: 發放工單的成本計算

source: Quantity on hand of
ko_kr: 의 손에 수량
zh_hk: 在手上订单
zh_tw: 庫存數?

source: The GL credit for the stock cost adjustment posting could not be inserted because
ko_kr: 재고 비용 조정 게시에 대한 GL 신용이 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入存货成本调整的入账到总账的贷, 因为
zh_tw: 未能插入存貨成本調整的入帳到總帳的貸, 因為

source: The location stock record could not be updated by the issue of stock to the work order from an auto issue component because
ko_kr: 위치 재고 기록은 자동 문제 구성 요소로 인해에서 작업 순서에 재고의 문제로 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 通过自动发部件发料到工作单的方式无法更新仓库库存,因为
zh_tw: 地點存貨記錄按自動發放零件的工作訂單發放存貨更新, 因為

source: stock movement record could not be inserted for an auto-issue component because
ko_kr: 재고 이동 기록은 자동으로 문제를 구성 요소로 인해 위해 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 自动发部品的库存变化记录未能插入,因为
zh_tw: 自動發放零件的存貨移動記錄未能插入, 因為

source: Could not update the work order cost for an auto-issue component because
ko_kr: 자동 문제의 구성 요소로 인해위한 작업 순서 비용을 업데이트 할 수 없습니다
zh_tw: 對自動問題的組件內無法更新工單成本，因為

source: The following SQL to update the work order cost was used
ko_kr: 작업 순서 비용을 업데이트하려면 다음 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于更新工作单成本的 SQL 是
zh_tw: 下列SQL用作更新工作訂單成本

source: The WIP side of the work order issue GL posting could not be inserted because
ko_kr: 작업 순서 문제 GL 게시의 WIP 측면이 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: WIP方面的工单总帐过账无法更新因为
zh_tw: WIP的工作訂單發放總帳記帳未能插入, 因為

source: The following SQL to insert the WO issue GLTrans record was used
ko_kr: 이 GLTrans 기록을 발행 WO 삽입하는 다음 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 插入总帐过账记录的SQL是
zh_tw: 下列的SQL用作插入工作訂單發放總帳交易記錄

source: The stock side of the work order issue GL posting could not be inserted because
ko_kr: 작업 순서 문제 GL 게시의 주식면이 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 库存方面的订单总帐过账无法插入因为
zh_tw: 存貨的工作訂單發放總帳記帳未能插入, 因為

source: The predefined serial number record could not be deleted because
ko_kr: 미리 정의 된 일련 번호 레코드가 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除预先定义的序列号记录, 因为
zh_tw: 預定義的序列號記錄無法刪除，因為

source: The following SQL to delete the predefined work order serial number record was used
ko_kr: 미리 정의 된 작업 순서 일련 번호 기록을 삭제하려면 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于删除预先定义的工作单序列号记录的SQL是
zh_tw: 下面的SQL用來刪除預定義的工單編號的記錄

source: The receipt of work order finished stock GL posting could not be inserted because
ko_kr: 작업 순서의 영수증 증권 GL 게시가 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다 완료
zh_hk: 未能插入接收工作单成品的总账凭证,因为
zh_tw: 接收工作訂單完成存貨總帳記錄未能插入, 因為

source: The receipt of
ko_kr: 의 접수
zh_hk: 收款收据
zh_tw: 接收屬於

source: Select a different work order for receiving finished stock against
ko_kr: 대해 완료 콘텐츠를 수신하기위한 다른 작업 순서를 선택
zh_hk: 请选取其他要进行收货的工作单
zh_tw: 選取其他工作訂單來接收對應的已完成存貨

source: The selected work order has been closed and variances calculated and posted. No more receipts of manufactured items can be received against this work order. You should make up a new work order to receive this item against.
ko_kr: 선택한 작업 순서는 폐쇄 차이가 계산되어 게시되었습니다. 제조 항목의 더 이상 영수증이 작업 순서에 대해 수신 할 수 있습니다. 당신은에 대해이 항목을받을 수있는 새로운 작업 순서를 확인해야합니다.
zh_hk: 所选的工作单被关闭，差异被计算并且过账。无法再从此工作单收货。您需要创建一个新的工作单来收货。
zh_tw: 選取的工作訂單已完結和差異已計算及已記帳. 不能用此工作訂單再接收成品. 必須新開一個工作訂單來接收這批商品

source: Receive work order
ko_kr: 작업 수주
zh_hk: 接收工作单
zh_tw: 接收工作訂單

source: Date Received
ko_kr: 받은 날짜
zh_hk: 接收日期
zh_tw: 收貨日期

source: Received Into
ko_kr: 로받은
zh_hk: 接收到
zh_tw: 接收到

source: Serial Numbers Received
ko_kr: 일련 번호는 수신
zh_hk: 收到的序列号
zh_tw: 已收序號

source: No serial numbers defined yet
ko_kr: 어떤 일련 번호가 아직 정의되지
zh_hk: 还没有定义序列号
zh_tw: 還沒有定義序號

source: Process Manufactured Items Received
ko_kr: 공정 제조 항목은 수신
zh_hk: 执行制造品收货
zh_tw: 執行接收生產商品

source: Batch/Lots Received
ko_kr: 배치 / 로트 수신
zh_hk: 已接收的批次/批
zh_tw: 已收批號

source: No batches/lots defined yet
ko_kr: 어떤 배치 / 제비는 아직 정의되지
zh_hk: 还没有定义批次/批
zh_tw: 尚未定義批次/大量

source: Batch/Lot No
ko_kr: 배치 / 로트 번호
zh_tw: 批/大量編號

source: Received Qty
ko_kr: 받은 수량
zh_tw: 已收數量

source: Work Order Status Inquiry
ko_kr: 주문 상태 문의를 작동
zh_hk: 工作单状态查询
zh_tw: 工作訂單狀況查詢

source: Work order Number
ko_kr: 작업 주문 번호
zh_tw: 工作訂單編號

source: Manual Issue
ko_kr: 설명서 문제
zh_hk: 手动发料
zh_tw: 手動發於

source: Additional Issue
ko_kr: 추가 문제
zh_tw: 額外的問題

source: Automatic Customer Receipt
ko_kr: 자동 고객 영수증
zh_tw: 客戶自動收貨

source: Could not insert allocation record
ko_kr: 할당 레코드를 삽입 할 수 없습니다
zh_tw: 無法新增分攤記錄

source: Recalculate BOM costs
ko_kr: BOM 비용을 다시 계산
zh_hk: 重算BOM成本
zh_tw: 重計BOM成本

source: An error occurred selecting all bottom level components
ko_kr: 오류가 모두 바닥 수준의 구성 요소를 선택 발생
zh_hk: 在选择所有底层部件时发生错误
zh_tw: 選擇的所有底層組件發生了錯誤

source: The SQL that was used to select bottom level components and failed in the process was
ko_kr: 공정 최저치 레벨 구성 요소를 선택하는 데 실패 하였다 SQL이었다
zh_hk: 在此过程中用于选择底层部品失败的SQL是
zh_tw: 這SQL程序是用來選擇底層組件和執行失敗

source: Failed on item
ko_kr: 항목에 실패
zh_tw: 失敗的項目

source: Cost update has been rolled back
ko_kr: 비용 업데이트 롤백되었습니다
zh_tw: 成本更新已復原

source: All cost updates committed to the database.
ko_kr: 모든 비용 업데이트는 데이터베이스에 최선을 다하고 있습니다.
zh_hk: 所有成本更新都已提交到数据库。
zh_tw: 所有成本更新已經寫入資料庫

source: This script will not update the General Ledger stock balances for the changed costs. If you use integrated stock then do not use this utility
ko_kr: 이 스크립트는 변경 비용 원장 재고 잔액을 업데이트하지 않습니다. 당신이 통합 된 주식을 사용하는 경우이 유틸리티를 사용하지 마십시오
zh_tw: 這個腳本不會根據變化的成本來更新總帳的庫存餘額。如果您使用整合的庫存，請不要使用此工具

source: Update costs for all items listed in a bill of materials
ko_kr: 재료의 법안에 나열된 모든 항목에 대한 업데이트 비용
zh_hk: 更新列在物料清单中的所有物料的成本
zh_tw: 更新列在物料清單中所有物料的成本

source: Run
ko_kr: 운영
zh_hk: 运行
zh_tw: 執行

source: UTILITY PAGE To Changes A Customer Branch Code In All Tables
ko_kr: 모든 테이블에 고객의 지점 코드 변화에 유틸리티 페이지
zh_hk: 此页面用于更改所有表的客户分公司编号
zh_tw: 應用頁來更改所有表的客戶分公司編碼

source: Change A Customer Branch Code
ko_kr: 고객의 지점 코드 변경
zh_hk: 更改客户分公司编号
zh_tw: 更改客戶分公司編號

source: The customer branch code
ko_kr: 고객의 지점 코드
zh_hk: 客户分公司编号
zh_tw: 客戶分公司編碼

source: does not currently exist as a customer branch code in the system
ko_kr: 현재 시스템에서 고객 지점 코드로 존재하지 않는다
zh_hk: 不是系统内现有的客户分公司编号
zh_tw: 不是系統內現有的客戶分公司編碼

source: The new customer branch code to change the old code to must be entered as well
ko_kr: 기존 코드를 변경하는 새로운 고객의 지점 코드도 입력해야합니다
zh_hk: 必须输入新客户分公司编号来替换旧编号
zh_tw: 必須輸入新客戶分公司編碼來修改舊編碼

source: The new customer branch code cannot contain
ko_kr: 새로운 고객의 지점 코드는 포함 할 수 없습니다
zh_hk: 新客户分公司编号不能包含
zh_tw: 新客戶分公司編碼不能包含

source: The replacement customer branch code
ko_kr: 교체 고객의 지점 코드
zh_hk: 替代客户分公司编号
zh_tw: 替代客戶分公司編碼

source: already exists as a branch code for the same customer
ko_kr: 이미 동일한 고객에 대한 지점 코드로 존재
zh_hk: 分公司编号已存在于同一客户
zh_tw: 分公司編碼已存在於同一客戶

source: a unique branch code must be entered for the new code
ko_kr: 독특한 지점 코드는 새로운 코드를 입력해야합니다
zh_hk: 必须输入唯一的新客户分公司编号
zh_tw: 新編碼必須輸入唯一的分公司編碼

source: Inserting the new customer branches master record
ko_kr: 새로운 고객 가지 마스터 레코드를 삽입
zh_hk: 新客户分公司主记录插入中
zh_tw: 新客戶分公司主記錄插入中

source: The SQL to insert the new customer branch master record failed because
ko_kr: SQL은 새로운 고객 지점 마스터 레코드 때문에 실패 삽입
zh_hk: 插入新客户分公司主记录失败, 因为
zh_tw: 插入新客戶分公司主記錄失敗的 SQL, 因為

source: Changing customer transaction records
ko_kr: 고객의 거래 기록을 변경
zh_hk: 客户交易记录更改中
zh_tw: 客戶交易記錄更改中

source: The SQL to update debtor transaction records failed because
ko_kr: 채무자 트랜잭션 레코드를 업데이트하는 SQL 인해 실패한
zh_hk: 更新客户交易记录失败的, 因为
zh_tw: 更新借方交易記錄失敗的 SQL, 因為

source: Changing sales analysis records
ko_kr: 판매 분석 레코드 변경
zh_hk: 销售分析记录更改中
zh_tw: 銷售分析記錄更改中

source: The SQL to update Sales Analysis records failed because
ko_kr: 판매 분석 레코드를 업데이트하기 때문에 실패 SQL
zh_hk: 更新销售分析记录失败, 因为
zh_tw: 更新銷售分析記錄失敗的 SQL, 因為

source: Changing order delivery differences records
ko_kr: 주문 배달 차이 레코드 변경
zh_hk: 订单交货差异记录更改中
zh_tw: 訂單交貨差異記錄更改中

source: The SQL to update order delivery differences records failed because
ko_kr: 주문 배달 차이 기록을 갱신 SQL 인해 실패한
zh_hk: 更新订单交货差异记录失败, 因为
zh_tw: 更新訂單交貨差異記錄失敗的 SQL, 因為

source: Changing pricing records
ko_kr: 가격 레코드 변경
zh_hk: 价格记录更改中
zh_tw: 價格記錄更改中

source: The SQL to update the pricing records failed because
ko_kr: 가격 레코드를 업데이트 할 수있는 SQL은 때문에 실패
zh_hk: 更新价格记录失败, 因为
zh_tw: 更新價格記錄失敗的 SQL, 因為

source: Changing sales orders records
ko_kr: 판매 주문 레코드를 변경
zh_hk: 销售订单记录更改中
zh_tw: 銷售訂單記錄更改中

source: The SQL to update the sales order header records failed because
ko_kr: 헤더 레코드가 있기 때문에 실패 판매 주문을 업데이트하는 SQL
zh_hk: 更新销售订单台头记录失败, 因为
zh_tw: 更新銷售訂單台頭記錄失敗的 SQL, 因為

source: Changing stock movement records
ko_kr: 재고 운동 기록을 변경
zh_hk: 物料移动记录更改中
zh_tw: 存貨移動記錄更改中

source: The SQL to update the stock movement records failed because
ko_kr: SQL은 주식 이동 기록이 있기 때문에 실패 업데이트하기
zh_hk: 更新物料移动记录失败, 因为
zh_tw: 更新存貨移動記錄失敗的 SQL 因為

source: Changing user default customer records
ko_kr: 사용자 기본 고객 레코드 변경
zh_hk: 用户默认客户更改中
zh_tw: 用戶預設客戶記錄更改中

source: The SQL to update the user records failed
ko_kr: SQL은 실패 사용자 레코드를 업데이트
zh_hk: 更新用户记录失败
zh_tw: 更新用戶記錄的 SQL失敗

source: Changing the customer branch code in contract header records
ko_kr: 계약 헤더 레코드에서 고객의 지점 코드 변경
zh_hk: 合同台头记录的客户分公司编号更改中
zh_tw: 合同台頭記錄的客戶分公司編碼更改中

source: The SQL to update contract header records failed because
ko_kr: 계약 헤더 레코드를 업데이트 할 수있는 SQL은 때문에 실패
zh_hk: 更新合同台头记录失败, 因为
zh_tw: 更新合同台頭記錄失敗的 SQL, 因為

source: Deleting the old customer branch record
ko_kr: 기존 고객의 분기 기록 삭제
zh_hk: 旧客户分公司记录删除中
zh_tw: 舊客戶分公司記錄刪除中

source: The SQL to delete the old customer branch record failed because
ko_kr: SQL은 기존 고객의 분기 기록 때문에 실패 삭제
zh_hk: 删除旧客户分公司记录失败, 因为
zh_tw: 刪除舊客戶分公司記錄失敗的 SQL, 因為

source: Existing Branch Code
ko_kr: 기존의 지점 코드
zh_hk: 现有分公司编号
zh_tw: 現有分公司編碼

source: New Branch Code
ko_kr: 새로운 지점 코드
zh_hk: 新分公司编号
zh_tw: 新分公司編碼

source: UTILITY PAGE To Changes A Customer Code In All Tables
ko_kr: 모든 테이블에서 고객의 코드 변경하는 유틸리티 페이지
zh_hk: 应用页来更改所有表的客户编码
zh_tw: 工具頁來更改所有資料表的客戶編碼

source: Change A Customer Code
ko_kr: 고객 코드를 변경
zh_hk: 更改客户编号
zh_tw: 更改客戶編號

source: does not currently exist as a customer code in the system
ko_kr: 현재 시스템에 고객 코드로 존재하지 않는다
zh_hk: 在系统内不是存在的客户编码
zh_tw: 在系統內不是存在的客戶編碼

source: The new customer code to change the old code to must be entered as well
ko_kr: 기존 코드를 변경하는 새로운 고객 코드도 입력해야합니다
zh_hk: 要更改旧客户编码, 必须输入新的编码
zh_tw: 要更改舊客戶編碼, 必須輸入新的編碼

source: The replacement customer code
ko_kr: 교체 고객 코드
zh_hk: 替代的客户编码
zh_tw: 替代的客戶編碼

source: already exists as a customer code in the system
ko_kr: 이미 시스템에 고객 코드로 존재
zh_hk: 在系统内已存在客户编码
zh_tw: 在系統內已存在客戶編碼

source: a unique customer code must be entered for the new code
ko_kr: 고객의 고유 한 코드가 새로운 코드를 입력해야합니다
zh_hk: 新的客户编码必须是唯一的编码
zh_tw: 新的客戶編碼必須是唯一的編碼

source: Inserting the new debtors master record
ko_kr: 새로운 채무자 마스터 레코드를 삽입
zh_hk: 新借方主记录插入中
zh_tw: 新借方主記錄插入中

source: The SQL to insert the new debtors master record failed
ko_kr: SQL은 새로운 채무자는 기록이 실패 마스터 삽입
zh_hk: 新借方主录插入到 SQL 失败
zh_tw: 新借方主錄插入到 SQL 失敗

source: the SQL statement was
ko_kr: SQL 문이었다
zh_hk: SQL 陈述式是
zh_tw: SQL 陳述式是

source: Inserting new customer branch records
ko_kr: 새로운 고객 가지 기록을 삽입
zh_hk: 新客户的分公司记录插入中
zh_tw: 新客戶的分公司記錄插入中

source: The SQL to insert new customer branch records failed
ko_kr: SQL은 실패 새로운 고객 지점 레코드를 삽입하는
zh_hk: 新客户分公司记录插入到 SQL 失败
zh_tw: 新客戶分公司記錄插入到 SQL 失敗

source: Changing debtor transaction records
ko_kr: 채무자의 거래 기록 변경
zh_hk: 借方交易记录更改中
zh_tw: 借方交易記錄更改中

source: The SQL to update debtor transaction records failed
ko_kr: 채무자 트랜잭션 레코드를 업데이트하는 SQL 실패
zh_hk: 更改借方交易记录到 SQL 失败
zh_tw: 更改借方交易記錄到 SQL 失敗

source: The SQL to update Sales Analysis records failed
ko_kr: SQL은 실패 판매 분석 레코드를 업데이트합니다
zh_hk: 更新销售记录的SQL失败
zh_tw: 更新銷售記錄的SQL失敗

source: The SQL to update order delivery differences records failed
ko_kr: SQL은 주문 배달 차이를 기록 실패 업데이트하기
zh_hk: 更改订单文货差异到 SQL 失败
zh_tw: 更改訂單文貨差異到 SQL 失敗

source: The SQL to update the pricing records failed
ko_kr: SQL은 실패 가격 레코드를 업데이트합니다
zh_hk: 更新价目记录到 SQL 失败
zh_tw: 更新價格記錄到 SQL 失敗

source: The SQL to update the sales order header records failed
ko_kr: 판매 주문 헤더 레코드를 업데이트 할 수있는 SQL 실패
zh_hk: 更新销售订单台头记录到 SQL 失败
zh_tw: 更新銷售訂單台頭記錄到 SQL 失敗

source: Changing the customer code in contract header records
ko_kr: 계약 헤더 레코드에서 고객 코드 변경
zh_hk: 合同台头记录的客户编码更改中
zh_tw: 合同台頭記錄的客戶編碼更改中

source: The SQL to update contract header records failed
ko_kr: 계약 헤더 레코드를 업데이트 할 수있는 SQL 실패
zh_hk: 更新合同台头记录到 SQL 失败
zh_tw: 更新合同台頭記錄到 SQL 失敗

source: Deleting the old customer branch records from the CustBranch table
ko_kr: CustBranch 테이블에서 이전 고객 가지 기록을 삭제
zh_hk: 旧客户分公司记录从客户分公司表中删除中
zh_tw: 舊客戶分公司記錄從客戶分公司表中刪除中

source: The SQL to delete the old CustBranch records for the old debtor record failed
ko_kr: SQL은 실패 이전 채무자 레코드 이전 CustBranch 기록을 삭제하려면
zh_hk: 删除旧旧借方记录的客户分公司记录的 SQL 失败
zh_tw: 刪除舊舊借方記錄的客戶分公司記錄的 SQL 失敗

source: Deleting the customer code from the DebtorsMaster table
ko_kr: DebtorsMaster 테이블에서 고객 코드 삭제
zh_hk: 客户编码从借方主表删除中
zh_tw: 客戶編碼從借方主表刪除中

source: The SQL to delete the old debtor record failed
ko_kr: SQL은 구 채무자의 기록에 실패 삭제
zh_hk: 删除旧借方记录到 SQL 失败
zh_tw: 刪除舊借方記錄到 SQL 失敗

source: Existing Debtor Code
ko_kr: 채무자 코드를 기존
zh_hk: 现有借方编码
zh_tw: 目前客戶編號

source: New Debtor Code
ko_kr: 새로운 채무자 코드
zh_hk: 新借方编码
zh_tw: 新的客戶編號

source: UTILITY PAGE Change A GL Account Code
ko_kr: 유틸리티 페이지 변경 GL 계정 코드
zh_tw: 工具頁面-更改總帳科目代碼

source: Change A GL Account Code
ko_kr: GL 계정 코드 변경
zh_tw: 更改總帳帳戶編號

source: The GL account code
ko_kr: GL 계정 코드
zh_tw: 總帳帳戶編碼

source: does not currently exist as a GL account code in the system
ko_kr: 현재 시스템 내의 GL 계정 코드로 존재하지 않는다
zh_tw: 在系統中總帳帳戶代碼，目前不存在

source: The new GL account code to change the old code to contains illegal characters - no changes will be made
ko_kr: 새로운 GL 계정 코드는 기존의 코드를 변경하는 것은 불법 문자가 포함 - 변경되지됩니다
zh_tw: 新的總帳帳戶代碼來改變舊的代碼包含非法字符 - 不會作出更動

source: The new GL account code to change the old code to must be entered as well
ko_kr: 기존 코드를 변경하는 새로운 GL 계정 코드도 입력해야합니다
zh_tw: 新的總帳帳戶代碼更改到舊代碼，也必須輸入

source: The replacement GL account code
ko_kr: 교체 GL 계정 코드
zh_tw: 更換總帳帳戶代碼

source: already exists as a GL account code in the system
ko_kr: 이미 시스템 내의 GL 계정 코드로 존재
zh_tw: 已經存在在系統中的總帳帳戶代碼

source: a unique GL account code must be entered for the new code
ko_kr: 고유 GL 계정 코드는 새로운 코드를 입력해야합니다
zh_tw: 獨特的總帳科目代碼必須輸入為新的代碼

source: Adding the new chartmaster record
ko_kr: 새로운 chartmaster 기록을 추가
zh_tw: 添加新的主記錄圖表

source: The SQL to insert the new chartmaster record failed
ko_kr: SQL은 새로운 chartmaster 기록이 실패 삽입
zh_tw: 插入主記錄新表的SQL程序失敗

source: completed
ko_kr: 완료
zh_hk: 已完成
zh_tw: 已完成

source: Deleting the old chartmaster record
ko_kr: 이전 chartmaster 기록 삭제
zh_tw: 刪除舊主記錄表

source: The SQL to delete the old chartmaster record failed
ko_kr: SQL은 이전 chartmaster 기록이 실패 삭제
zh_tw: 刪除舊主記錄表的SQL失敗

source: GL account Code
ko_kr: GL 계정 코드
zh_tw: 總帳帳戶編碼

source: was successfully changed to
ko_kr: 성공적으로 변경되었습니다
zh_hk: 已成功完成更改到
zh_tw: 完成更改到

source: Existing GL Account Code
ko_kr: GL 계정 코드를 기존
zh_tw: 現有的總帳帳戶代碼

source: New GL Account Code
ko_kr: 새로운 GL 계정 코드
zh_tw: 新總帳帳戶代碼

source: UTILITY PAGE Change A Location Code
ko_kr: 유틸리티 페이지 변경 위치 코드
zh_tw: 實用工具頁面變更倉庫編號

source: Change A Location Code
ko_kr: 위치 코드 변경
zh_tw: 變更倉庫編號

source: The location code
ko_kr: 위치 코드
zh_tw: 位置代碼

source: does not currently exist as a location code in the system
ko_kr: 현재 시스템에서 위치 코드로 존재하지 않는다
zh_tw: 作為系統中的位置代碼，目前不存在

source: The new location code to change the old code to contains illegal characters - no changes will be made
ko_kr: 새 위치 코드는 기존의 코드를 변경하는 것은 불법 문자가 포함 - 변경되지됩니다
zh_tw: 新位置的代碼來改變舊的代碼包含非法字符 - 無法作出改動，

source: The new location code to change the old code to must be entered as well
ko_kr: 기존 코드를 변경하는 새로운 위치 코드도 입력해야합니다
zh_tw: 新位置代碼更改到舊代碼，也必須輸入

source: The new location name to change the old name to contains illegal characters - no changes will be made
ko_kr: 새 위치 이름이 이전 이름​​을 변경하는 것은 불법 문자가 포함 - 변경되지됩니다
zh_tw: 新的位置名稱必須改變舊的名稱中包含非法字符 - 不會作出改動，

source: The new location name to change the old name to must be entered as well
ko_kr: 새 위치 이름은 이전 이름​​을 변경뿐만 아니라 입력해야하는
zh_tw: 新的位置名稱改變舊的名稱也必須輸入

source: The replacement location code
ko_kr: 여분의 위치 코드
zh_tw: 替代的存貨編號

source: already exists as a location code in the system
ko_kr: 시스템에 이미 위치 코드로 존재
zh_tw: 已經存在在系統中的位置代​碼

source: a unique location code must be entered for the new code
ko_kr: 독특한 위치 코드는 새로운 코드를 입력해야합니다
zh_tw: 必須為新的代碼輸入一個唯一的位置代碼

source: Adding the new location record
ko_kr: 새 위치 기록을 추가
zh_tw: 添加新的位置記錄

source: The SQL to insert the new location record failed
ko_kr: SQL은 새 위치 기록이 실패 삽입
zh_tw: 插入新的位置記錄的SQL失敗

source: Changing the BOM table records
ko_kr: BOM 테이블 레코드 변경
zh_hk: 物料清单表记录更改中
zh_tw: 物料清單表記錄更改中

source: The SQL to update the BOM records failed
ko_kr: SQL은 실패 BOM 레코드를 업데이트합니다
zh_hk: 更新物料清单记录的 SQL 失败
zh_tw: 更新物料清單記錄的 SQL 失敗

source: Changing the config table records
ko_kr: 구성 테이블 레코드 변경
zh_tw: 更改設定表中的記錄

source: Changing the contracts table records
ko_kr: 계약의 테이블 레코드 변경
zh_tw: 變更合約表中的記錄

source: The SQL to update the contracts records failed
ko_kr: 기록이 실패 계약을 갱신 할 수있는 SQL
zh_tw: 更新合同記錄的SQL失敗

source: Changing the custbranch table records
ko_kr: custbranch 테이블 레코드 변경
zh_tw: 更改客戶分公司表中的記錄

source: The SQL to update the custbranch records failed
ko_kr: SQL은 실패 custbranch 레코드를 업데이트합니다
zh_tw: 更新客戶分公司記錄的SQL失敗

source: Changing the freightcosts table records
ko_kr: freightcosts 테이블 레코드 변경
zh_tw: 更改運輸成本表中的記錄

source: The SQL to update the freightcosts records failed
ko_kr: 기록이 실패 freightcosts를 업데이트하는 SQL
zh_tw: 更新的貨運成本記錄的SQL失敗

source: Changing stock location records
ko_kr: 재고 위치 기록을 변경
zh_hk: 存货地点改更中
zh_tw: 存貨地點改更中

source: The SQL to update stock location records failed
ko_kr: 재고 위치 레코드를 업데이트 할 수있는 SQL 실패
zh_hk: 更新存货地点记录的SQL失败
zh_tw: 更新存貨地點記錄的SQL失敗

source: Changing location transfer information (Shipping location)
ko_kr: 변경 위치 전송 정보 (배송 위치)
zh_tw: 更改位置傳送信息（送貨地點）

source: The SQL to update the loctransfers records failed
ko_kr: 기록이 실패 loctransfers를 업데이트하는 SQL
zh_hk: 用于更新库存转移（loctransfers)记录的SQL运行失败
zh_tw: 更新承諾支付轉帳記錄的SQL失敗

source: Changing location transfer information (Receiving location)
ko_kr: 변경 위치 전송 정보 (수신 위치)
zh_tw: 更改倉庫傳送信息（收貨倉庫）

source: Changing MRP parameters information
ko_kr: MRP 정보를 매개 변수 변경
zh_tw: 改變MRP參數信息

source: The SQL to update the mrpparameters records failed
ko_kr: 기록이 실패 mrpparameters를 업데이트하는 SQL
zh_tw: 更新MRP參數的記錄的SQL失敗

source: Changing purchase orders information
ko_kr: 변경 구매 주문 정보
zh_tw: 更改採購訂單信息

source: The SQL to update the purchase orders records failed
ko_kr: SQL은 실패 구매 주문 레코드를 업데이트합니다
zh_tw: 更新採購訂單的記錄的SQL失敗
